=Luz da Aurora=
(Apoie o administrador. Veja em
kissasia.cam ou kisskh.org)
(Dia do acidente de Penglai Plaza)
Olá, Sra. Hong.
Gao Feng e eu chegámos.
Estamos sentados perto da janela.
Ok.
Eles são.
Eu não te disse?
Estaria eu a tentar
encontrar a mãe biológica de Gao Feng?
Não me avisou sobre os golpistas?
Acho que hoje me deparei com um destes.
Eu já lhe dei o dinheiro.
Cem mil.
Certo. Não me vou mexer. Não vou.
Vou enviar-lhe o endereço.
Venha depressa.
E Su,
Traga mais algumas pessoas consigo.
Aquela mulher parece um pouco instável.
A forma como ela fala não é normal.
Tragam mais gente e detenham-na.
Olá.
Não está procurando por Qu Meng?
Vê-la-á muito em breve.
Isso é impossível.
Nessa altura, o senhor
próprio enterrou a mãe biológica de Gao Feng.
Eu não sabia.
Não sabia.
Ou não se atreveu a saber?
Eu não sabia.
Porque não deixaria Gao Feng
procurar a sua mãe biológica?
candidatar-se à academia de polícia?
Durante todos estes anos,
mesmo que por um único segundo,
Se não tivesse continuado a mentir a si mesmo,
Isso nunca teria acontecido.
(
Plaza Penglai do final da década de 1990)
Pare de enrolar. Mexa-se.
Gao, vamos parar com isso.
Ei. Pare mesmo aí.
Tu!
Gao Dahua, o que estás a olhar?
Mova-se mais depressa.
És o único que sobrou.
Mesmo que seja só você,
vai terminar o trabalho.
Pare mesmo aí. Não corra.
A culpa é toda minha.
Eu estava enganado.
Não sabia que era Qu Meng.
Eu só queria
evitar morrer às mãos deles.
Nunca pensei que fosse ela.
Nunca imaginei que fosse realmente ela.
Por favor, não deixe que Gao Feng descubra.
Já é tarde demais.
A estátua de pedra foi destruída.
A polícia
começará a investigar em breve.
Gao Feng descobrirá mais cedo ou mais tarde.
Tudo sobre a sua mãe biológica.
Eu mereço morrer.
Vou matar-me.
Posso trocar a minha vida pela de Qu Meng?
A morte não te deixará escapar tão facilmente.
Em que estamos envolvidos
Não se resolve apenas com a morte.
Se eu morrer,
depois de eu morrer,
A polícia não poderá
continuar a escavar.
À minha esposa e ao meu filho,
Não passará de uma fraude.
Essas coisas não tinham nada a ver comigo.
ª Hong.
Fui cobarde toda a vida.
Eu só quero a minha mulher e o meu filho.
Viver uma vida estável e tranquila.
Seguindo-me,
Já sofreram o suficiente.
Por favor, não os envolvam nisso.
Estávamos todos muito fracos.
Se tivéssemos pelo menos metade
da determinação de Qu Meng,
Nenhum de nós
estaria a viver assim hoje em dia.
Concorda, não é?
ª Hong.
Então está resolvido.
Eu vou morrer.
Vou morrer agora mesmo.
Todos merecemos morrer.
Todos nós.
Devíamos ter morrido há muito tempo.
=Episódio 17=
=Reunião=
- Quem é um membro da família de Zhang Jing?
- Eu sou.
- Como é que ela está?
- Um pequeno enfarte cerebral.
Felizmente, ela foi trazida mais cedo.
Não é necessária cirurgia.
O ideal é permanecer hospitalizado
em observação durante alguns dias.
— Vá registar-se e pagar as taxas.
— Certo. Obrigado, doutor.
— De nada. É o meu dever.
— Obrigado.
Sabe por quê?
Nunca gostei de usar uma bomba de insulina.
Durante todos estes anos,
Eu só queria que cuidasses de mim.
O momento em que me aplicou as injecções,
mesmo que tenha sido apenas por um curto período de tempo,
Aos meus olhos,
Você será sempre
Aquela menina obediente e sensata.
Feifei.
Não se torne como a sua mãe.
Não siga o caminho dela.
Após anos de turbulência sem sentido,
Isso dilacerou esta família
entre a vida e a morte.
Já estamos separados
pela vida e pela morte.
Você diz sempre
Eu levo o seu sangue.
Mas eu levo o sangue da minha mãe.
Não tem medo
de que, pelo bem da minha mãe,
Eu irei atrás de ti?
Já viveu metade da sua vida.
escondendo tudo.
Para ser sincera, tenho mesmo pena de si.
Passou a vida inteira
fugindo da verdade.
Matar para silenciar os outros.
Destruir provas.
Criança ingrata.
Tudo o que fiz foi por ti.
Já vivi metade da minha vida.
Calculando cada passo.
Eu calculei tudo,
exceto que aquele que me denunciaria
ao Departamento de Segurança Pública seria o responsável por isso.
Seria a minha própria filha.
Lutei toda a vida.
contra pessoas lá fora
que me queriam matar.
Competi sem parar
para construir tudo isto.
E tudo isto foi para si.
No entanto, uma carta de confissão frágil
Fiz com que tu e o Yang viessem atrás de mim,
vendo-me como algum monstro
que mata para silenciar os outros.
e destrói provas.
Feifei.
Há trinta anos, Binchuan
Não significava nada para mim.
Foi apenas por sua causa que o conseguiu.
que finalmente tinha raízes.
Por causa de ti,
Eu fiquei nesta cidade.
Amor é amor.
Crime é crime.
Não se anulam mutuamente.
Pai.
Entregue-se.
Irei consigo
até à Delegacia de Segurança Pública.
Contaremos tudo a eles.
Não importa como termine,
Eu ainda sou sua filha.
De outro modo...
De resto, tudo o que tínhamos
como pai e filha.
pode realmente chegar ao fim.
Gao Feng é o meu filho.
É o meu filho, filho de Zhang Jing.
Peço desculpa, mãe.
Eu estava a investigar o meu próprio passado
e acabei por te arrastar para ele.
És realmente igualzinho ao velho.
Vocês os dois são teimosos até ao fim,
mesmo quando é óbvio.
Vocês afirmam que não estão a fazer isso
um pelo outro,
No entanto, não conseguem deixar de se preocupar
um com o outro.
Ainda se preocupa com essa família.
Volte para casa.
Tudo bem?
O Centro de Avaliação Técnica
confirmou que o vídeo do Tio Gao
e as imagens que Xu Zhiyang
tinha enviado anteriormente,
o vídeo de Xu Peng
a cometer o crime,
Na verdade, são a mesma gravação.
Foi simplesmente dividido em duas partes.
O que obtivemos anteriormente
foi o primeiro segmento.
Quanto ao caso do tio Gao,
vou investigar a fundo.
É possível que a tia Zhang
também não soubesse de tudo.
Isso já não interessa.
Como está Wu Feifei agora?
Não conseguimos
entrar em contacto com ela de forma alguma.
O telefone dela não liga.
e a casa deles está bem fechada.
Temos pessoas a assistir.
O que mais importa agora
É que precisamos de proteger Wu Feifei
o mais rapidamente possível.
A minha única recordação real da infância
A minha mãe está a dizer-me isso?
que se alguma vez me sentisse sozinho,
Devo escutar os sons
que vêm do interior da estátua.
Estava lá quando o incêndio aconteceu,
não estava?
Será que me pareço com a minha mãe?
Provavelmente não.
Se eu fizesse isso,
Se ela me via realmente como sua filha,
Ela não teria sido tão implacável.
Faça-me um favor.
Ajude-me a verificar para onde foi Wu Feifei.
após o incêndio no sótão.
(Centro de Dados do Departamento de Segurança Pública de Binchuan)
Obtenha todas as imagens de vigilância relacionadas com este veículo.
Parar.
Gao Feng,
após analisar a vigilância,
Wu Feifei e Wu Guohao
Foram juntas ao cemitério da mãe dela uma vez,
E mais tarde voltou lá sozinha.
Quanto ao que ela lá fez,
Ainda não conseguimos
determinar isso.
(Esposa Amada, Li Hongyue)
Eu sei.
Para dizer adeus.
Para dizer adeus à sua infância.
(Esposa Amada, Li Hongyue)
Estes são os pertences da sua mãe.
Como gostaria de lidar com eles?
Essa decisão cabe-lhe a si.
A Sra. Wu, com base nas últimas pistas,
precisamos de realizar
um teste de ADN.
Por favor, volte à esquadra connosco
e ajude-nos com a investigação.
Tudo bem, eu vou contigo.
O que estás a fazer?
Está a agredir alguém
na frente da polícia?
Acredite ou não,
posso acolhê-lo agora mesmo.
Oficial Su.
Agradecemos a sua preocupação.
Isto não é agressão.
É a nossa cultura empresarial única.
Um tapinha leve,
Para manter as pessoas com a mente clara.
Obrigado, Sr. Wu.
Wu Guohao.
Estou a notificá-lo formalmente agora.
que não poderá sair de Binchuan
por enquanto.
Se se confirmar
que a mulher está no sótão
A sua esposa, Hongyue,
Procederemos
imediatamente de acordo com a lei.
Eu não vou a lado nenhum.
Por favor, investigue isso minuciosamente.
e limpar o meu nome.
— Por aqui.
— Agente Su, tenha cuidado.
Feifei.
Pai.
Vou embora agora.
Cuide-se.
Com base nas deduções
feitas por Gao Feng e Wu Feifei,
Tudo o que Hongyue fez
depois de regressar a Binchuan
Parecia que ela os estava a guiar, passo a passo.
questionar e investigar
as suas próprias origens.
Seguindo esta linha de raciocínio,
descobrimos uma sequência de números.
dentro de ambas as peças esféricas
de prova.
Após exame,
Acreditamos que esta sequência de números
representa a latitude e a longitude.
Eles apontam precisamente
ao leão de pedra na Praça Penglai.
No entanto,
A vítima não
tinha como saber com antecedência.
que ela seria enterrada
sob a estátua.
Assim, quando ela deixou esses números para trás,
Será que queriam dizer outra coisa?
Após a estátua ter sido derrubada,
nós realizamos
Escavações
e investigações de rotina na área.
Até agora,
Não encontrámos outras pistas suspeitas.
Ampliaremos a pesquisa,
tanto em âmbito como em profundidade.
Já que estes números
apontando claramente para Penglai Plaza,
Vamos revistar
todo o local minuciosamente.
Compreendido.
Obrigado.
Resultados do teste de ADN
Estará pronto em breve.
No que está a pensar agora?
Estou a pensar em
O que lhe passou pela cabeça
quando aprendeu?
que a sua mãe foi ali sepultada.
Durante esse período,
Eu costumava acampar durante a noite na praça.
Por vezes, as pessoas saem para correr de manhã.
Confundiram-me com uma pessoa sem-abrigo.
Mas, sinceramente, eram estas.
Foram as melhores noites de sono que tive nos últimos anos.
Sentia-me especialmente próxima da minha mãe.
Por vezes, laços familiares e de sangue.
São exatamente assim.
Existe um fio invisível
entre eles.
Uma que nunca se parte verdadeiramente.
Talvez fosse o destino.
Como é que tudo isto pode
ser mera coincidência?
Quando a verdade for totalmente revelada,
a sua vida poderá mudar completamente.
Está com medo?
Eu era.
Por causa desse medo,
Evitei tudo durante demasiado tempo.
Então agora quero perceber claramente.
o que é este meu tópico
parece mesmo.
Ao comparar
a relação biológica
entre a testemunha Wu Feifei
e o corpo da mulher encontrado no sótão,
Descobrimos que não são parentes.
No entanto, inesperadamente,
a comparação de ADN entre
Wu Feifei e Gao Feng
demonstraram um excelente nível de entrosamento.
Partilham também uma ligação biológica direta.
com os restos mortais de Qu Meng.
Determinamos preliminarmente
que Gao Feng e Wu Feifei
São gémeos fraternos filhos de Qu Meng.
(Início da década de 1990)
Gémeos, um rapaz e uma rapariga.
Você é verdadeiramente notável.
Vá ao hospital.
É tarde demais.
Conheço o meu próprio filho.
Neste momento...
Não há qualquer possibilidade de o bebé sobreviver.
O destino prega mesmo partidas cruéis.
Desde o momento em que engravidei,
Eu carreguei esta criança com uma intenção.
No fim,
Mesmo assim, não consegui protegê-lo.
Eu falhei com esta criança.
Sinto muito.
Eu não mereço
ser mãe desta criança.
Isto é o destino.
Tudo é obra do destino.
O que devo ao meu filho,
Noutra vida,
Assim, pagarei aos poucos.
Qu Meng.
Dê-me a menina.
Eu a criarei.
Pode realmente deixá-la ir?
Isto é o destino.
Pare de chorar.
De agora em diante...
A partir de agora, somos ambas mães.
Nomes.
Os nomes das crianças.
Já se decidiu?
O menino chamar-se-á Feng.
A menina chamar-se-á Fei.
Espero que eles
pode cavalgar o vento
e voar alto.
Quando começou a sentir isso?
Não sei.
Para ser honesto, costumava pensar
aquela conversa sobre os gémeos terem
algum tipo de ligação telepática
Foi apenas psicológico.
Eu não acreditei.
Mas
Uma vez que isso realmente me aconteceu,
até hoje,
Parece que tudo está a acontecer comigo
de alguma forma está verdadeiramente ligado a si.
Ambos conseguimos ouvir a música.
Naquele dia do incêndio,
Eu realmente sonhei contigo.
E também,
Até se podia adivinhar
onde escondi a esfera dourada.
Parece que,
mesmo antes de nos reconhecermos,
Havia sempre alguma força invisível.
impulsionando-nos para a frente.
Naquela altura, simplesmente não nos apercebíamos.
que tudo aquilo significava.
Sim.
Eu sempre pensei que aquela pessoa
era a minha única família neste mundo.
Do ponto de vista da linhagem sanguínea,
Ganhei mais um membro para a família.
mas também perdi um.
Então o meu pai,
então Wu Guohao...
Sobre Wu Guohao
Preciso de algum tempo para aceitar isto.
Eu também.
Depois de tudo o que passámos,
Devemos agradecer a nós próprios.
Não nos tornámos as pessoas
que antes odiávamos.
E, mais importante ainda,
Finalmente encontramos outra versão
de nós próprios neste mundo.
Prazer em conhecê-la, Wu Feifei.
Prazer em conhecer-te,
Gao Feng.
Feifei.
Feng.
Feliz aniversário.
Viva bem.
Os pais deles estão a voltar.
Pedi a Gao Dahua
que levasse Zhang Jing ao cinema.
Não há necessidade.
Vamos cantar e apagar as velas.
Chegou a hora de apagar as velas.
Vá lá, apaguem tudo!
Feliz aniversário.
Vá lá, apague as velas.
Vamos cantar uma canção.
Você deve ser quem está a cantar.
Devia cantar.
Ouvi dizer que
para o primeiro aniversário de uma criança,
A mãe canta a canção.
Eles vão lembrar-se disso.
Feifei,
Deixe a mamã cantar-lhe os parabéns, tá bom?
Ok.
Eu cantarei para ti.
Os criminosos eram extremamente astutos.
Esconderam provas cruciais.
muito mais profundo do que esperávamos.
Desta vez, descobrimos
dois conjuntos de restos mortais femininos.
os restos mortais de dois bebés abortados,
e um conjunto de restos mortais do sexo masculino.
Com base em exames preliminares,
A data da morte de todos estes restos mortais
é anterior à de Qu Meng.
Os registos de construção urbana mostram
que antes da construção da praça,
o local era um terreno baldio,
que reúna as condições
para o enterramento de corpos.
De acordo com a análise forense,
o crânio da vítima do sexo masculino
Sofreu um traumatismo contuso
antes de falecer.
Ao mesmo tempo,
Encontramos também, entre os restos mortais,
um dente
que não pertencia à vítima.
Acreditamos
este dente
foi nocauteado
durante uma violenta colisão
Sofrido pela vítima antes da morte.
O grupo de trabalho solicita autorização.
iniciar formalmente
uma investigação contra Wu Guohao
e outros suspeitos do Grupo Penglai,
e para realizar comparações de ADN.
Pedido aprovado.
Sim.
Coloquem uma estátua de um leão aqui mesmo.
Senhor Wu, esta localização é diferente
da planta original.
Isto afetará todo o layout da praça.
Não me fale em planeamento.
Estou a dizer-lhe, Sr. Xu,
O mestre
já calculou tudo.
(Coordenadas da estátua de leão de pedra)
A latitude e a longitude já estão definidas.
Deve ser construído exatamente neste local.
Muito bem, acataremos a decisão do Sr. Wu.
Tome um chá.
Pode ir a qualquer lado.
Não, tem de ser mesmo aqui.
— Tem de ser. Tem de ser mesmo.
— Está tudo marcado.
Tudo foi calculado.
(Nunca imaginei que, depois de
uma vida inteira de planeamento cuidadoso,)
(no final, a pessoa em quem mais confiava)
(Seria aquele que me trairia.)
Não há frutos sem flores.
Ou chuva sem nuvens?
Ou fogo sem vento?
Todos nascem no meio de gritos.
Todos riem e dançam.
Cada um deles acorrentado.
???Pecador, a casca que te aprisiona???
???Também é dourado???
Como poderia alguém suportar livrar-se disso?
Sofredor,
o ódio é um caminho sem retorno.
Não há nada no final.
???Papéis de causa e efeito???
Incapaz de amar
???E mesmo assim, continuam a saltar para dentro de pavilhões no ar???
Incapaz de se desprender?
Ainda pergunta porquê?
Não foi possível perguntar.
Então troca tudo por nada?
Não quer perder?
Erra, e depois erra outra vez?
Uma única pessoa?
???A causa de quem gerou os frutos de quem???
Uma única chuva?
Não se pode apagar o bem e o mal.
(Confirmado como gémeos fraternos)
Um olhar para trás?
Quem não é convidado para festejar e morrer?
Só então saberemos desde o início?
Porque choram as pessoas?
Uma única pessoa?
Esta vida não tem outro rio?
Um único amor?
???Um aceno para a costa distante???
Uma palavra minha?
"Mas não sei como te dizer isso."
Olhem para as lanternas,
os anos aprisionaram-nos aqui dentro.
Uma única pessoa?
???A causa de quem gerou os frutos de quem???
Uma única chuva?
Não se pode apagar o bem e o mal.
Um olhar para trás?
Quem não é convidado para festejar e morrer?
Só então saberemos desde o início?
Porque choram as pessoas?
Uma única pessoa?
Esta vida não tem outro rio?
Um único amor?
???Um aceno para a costa distante???
Uma palavra minha?
"Mas não sei como te dizer isso."
Retribuição.
Diz sempre que quer deixar
algo para os seus filhos.
Hongyue.
Qu Meng.
Deixando para trás uma canção como esta.
Então é isso que significa.
Professora Ma, beba um pouco de água.
Senhorita Qu.
Não vamos gravar a Dedicação hoje.
Quero cantar algo que
nunca cantei antes.
Algo para deixar
a alguém importante.
Esta faixa de acompanhamento não foi fácil de encontrar.
Vai ter que me implorar por isso.
Eu imploro-lhe.
Estou a brincar.
Bin, vamos começar.
Os meus lábios silenciosos
Manchado de lágrimas
???Sem batom ???
É possível esconder estas cicatrizes?
Tragam a Feifei aqui
com menos frequência no futuro.
As duas crianças estão a crescer.
Se alguém os reconhecer,
Será muito perigoso.
Mentiras destinadas a reparar o erro.
???Desculpas destinadas a expiar???
Não os levarei a sério.
Gravei uma cassete.
Esta é a única coisa
que posso deixar ao Feifei.
Se um dia eu já não estiver aqui,
Espero que o meu canto
possa evoluir juntamente com o Feifei.
Acha que os dois...
Haverá um dia
em que se reconheçam?
Sim, irão.
Esse dia chegará certamente.
Mas não use a expiação como desculpa.
Para voltar a partir o meu coração?
Após Wu Guohao
ter queimado os objetos nos arredores,
Perdemos o sinal do telemóvel dele.
É evidente que conhece muito bem
o sistema de vigilância rodoviária de Binchuan.
Este é o último local
onde foi filmado.
Após cruzar a informação das imagens da SkyNet
com os dados de identidade,
Temos a certeza de que Wu Guohao
não saiu de Binchuan.
E quanto ao
corpo masculino recém-descoberto?
A identidade foi confirmada?
Com base em informações
previamente fornecidas por Gao Feng,
e combinado
com os indicadores de idade óssea,
suspeitamos que este corpo pertença a
Yang Wenyuan, que desapareceu em 1993.
Estamos a agilizar as comparações de ADN.
com Gao Feng e Wu Feifei.
Também,
o dente encontrado entre os restos mortais
que não pertence ao falecido,
deve ser
O ADN foi comparado o mais rapidamente possível
com o de Wu Guohao.
Sim.
Garantir a segurança pessoal
de Gao Feng e Wu Feifei.
Sim.
Xiao Yang, assim que Wu Feifei
fizer o check-in no hotel,
É responsável
pela sua proteção integral.
Não se mexa.
Que pena.
Você é muito perspicaz.
Tem um talento nato.
Se ele tiver algo a dizer,
que mo diga pessoalmente.
Agora há câmaras por toda a parte.
A busca por toda a cidade já começou.
Há recompensa para quem der gorjeta.
Tente adivinhar quanto vale.
Quinhentos mil.
Tem alguma prova?
Deixa-me avisar.
Do lado da polícia, podem já
ter as suas provas mais recentes.
Utilizou Xu Peng para assumir a culpa
pelo incidente no restaurante.
Enterraste os assassinos
debaixo da estátua.
Mas acha mesmo que venceu?
Chen Kang.
Dê-lhe o telefone.
Sim, Sr. Wu.
Sei que não posso mais fugir.
Mas, ainda assim,
Há coisas que quero
dizer a si e à rapariga.
Chen Kang dir-lhe-á
a hora e o local.
Se tem algo a dizer,
diga-o à polícia.
Não quer mesmo saber?
como o seu pai biológico,
Yang Wenyuan,
morreu mesmo?
Não quer saber?
Só tu e a miúda.
???Para obter uma resposta???
Fica de guarda sozinho do lado de fora da porta?
A obsessão que guarda é intensa.
"Atravessa tudo,
sem deixar retorno."
As teias de aranha são tecidas numa rede.
Cada fio é um condutor?
O destino paira sobre a sua cabeça
como uma lâmina suspensa.
Engole tanta frustração?
E empurrar a porta
com as próprias mãos?
O que tiver de vir, virá.
Interrompe o movimento do pêndulo da hesitação?
Só quando a escuridão admite que é escura?
Será que a inocência pode regressar à luz?
O véu da verdade
foi retirado.
Atravessa a dor
para chegar à outra margem.
Exige que as lágrimas caiam em cascata?
Exige que os sonhos antigos
se transformem em arco-íris?
Exige pó
para agitar ondas furiosas?
As almas ressurgirão?
Exige que o destino
se torne generoso a partir de agora?
Para devolver tudo
o que um dia lhe foi tirado?
Exige amanhã?
Florescer para lá das ruínas
A luz virá?
Quem mantém o calor vivo?
E eis que
as flores desabrocham no abismo.
Quem nunca pára de gritar???
E finalmente abrem os olhos?
???De um longo sono????
A luz virá?
Exige atravessar
os perigos da vida em paz?
Exige decidir o seu próprio destino?
Exige o futuro?
Florescer mesmo diante dos seus olhos?
A luz virá?